buey ética sean de un tercero
esta acción la podemos utilizar
cuando necesitemos modificar tu
actual y sale algún dato o
información dientes 0
para modificar la información
del tercero nos dirigimos al
catálogo de terceros y nos
ubicamos en el tercero sobre el
cual queremos realizar la
modificación
la acción modificarla podemos
encontrar en la parte superior
o pueden votar clic derecho
sobel tercera modificar y aquí
encontrarla
por ejemplo en este caso vamos a
modificar información del 3º
mario sánchez
damos clic derecho llamó la
acción modificar
y el sistema no sabe el
asistente modificación del 3er
aquí nos ocupemos ubicar en la
pestaña según el dato que
vamos a modificar en este caso
vamos a modificar la dirección
el teléfono esté tercero
vamos a decir que su dirección
ha cambiado y que ahora el psoe
la
carrera intentó
número 33 40 am
y que el teléfono también ha
sido modificado
que decepcionó en tanto el 20
días
damos aceptar
issing préstamos son el tercero
mario sánchez ahí suavizar su
información
nos dirigimos a dirección
vamos a encontrar
que la dirección y el teléfono
aunque acabamos ingresarles si
ha sido modificada
cada que queramos en el sistema
un tercero
el sistema edifican que no se
tenga ningún error en su
creación
por ejemplo que todos los campos
que son obligatorios es en
diligencias
si el sistema detecta algún
error' nos informan y no no lo
deja ganar hasta que éste no se
ha corregido
esto es todo sobre la
modificación de un tercero